Essa aula é uma paradinha pra gente fazer uma revisão rápida em alguns pontos aqui e agregar algumas coisas novas, legal?
O tema da aula é faça ações espartanas. A ideia principal é você entender que durante os dois primeiros dias do Meteórico, segunda e terça,
é realmente o momento de você fazer qualquer coisa pra colocar pessoas dentro do grupo, com exceção de uma única coisa.
Qual é a única coisa que você não deve fazer nesse período das ações espartanas, né?
É colocar pessoas nos grupos contra a vontade delas.
Então vamos pontuar esse erro pra você não cometer
e daí em diante tudo é permitido.
Mas olha só, nunca, absolutamente nunca,
pegue lá a lista do seu telefone
e saia colocando pessoas dentro dos grupos.
Isso não funciona, isso irrita e vai fazer só você perder tempo, tá bom?
Sempre convide as pessoas.
Sempre estimule as pessoas a entrarem por vontade própria.
Comente para elas o que vai acontecer dentro do grupo,
que é uma condição especial, é uma promoção única, exclusiva,
e quem estiver dentro vai poder aproveitar.
Sempre deixe a decisão de participar do grupo na mão das pessoas, tá bom?
A Lia, que é minha sócia, minha esposa,
que me ajudou durante muito tempo a ir a gente fazendo as imersões presenciais,
ela gostava de dizer uma coisa lá para os alunos das imersões do Meteórico.
Ela dizia assim, gente, quando chegar segunda e terça-feira,
é o momento de você colar o link na testa,
o link do grupo, o link do redirect na testa,
e sair correndo na rua, convidando todo mundo.
Então é uma forma divertida de dizer exatamente isso.
É o momento de você convidar a galera.
Então utilize, você já entendeu que você tem que usar o remarketing,
faça anúncios do Facebook,
convidando as pessoas para dentro do grupo,
faça Instagram, publique no seu LinkedIn, caso você use,
faça lives, você já viu isso, legal.
Dispare e-mails para a sua base,
e você já recebeu um template que pode servir de referência pra você.
Ou seja, trabalhe fortemente, tá?
Se você faz parte de grupos de WhatsApp,
onde você sabe que as pessoas que estão lá têm o perfil de compra,
ou pelo menos uma parte das pessoas têm o perfil de compra do seu produto,
se relacione nesses grupos, fale o que você está fazendo,
convide as pessoas a participar, claro, se o administrador permitir.
Faça o seu convite em grupos do Facebook que você participa,
mesmo que sejam grupos de terceiros.
Se você já tem grupos seus,
você leva discussões inteligentes para esses grupos,
onde você seja administrador, beleza, você vai usar.
Se você não tem,
converse com o administrador dos grupos que você interage,
peça autorização, convide lá,
faça vídeos no YouTube, publique,
coloque sempre o link do Redirect em tudo isso
para que você aumente o seu leque de possibilidades
de pessoas vendo a sua ação e entrem nos seus grupos, tá?
Então faça ações espartanas.
Esses são vários exemplos.
Se você tiver outras ideias, faça também.
A única coisa que não é permitida é colocar pessoas que não autorizaram.
Você vai ter problemas com isso.
Fora disso, onde você puder fazer o seu convite, faça.
Coloque o seu link.
Coloque pessoas dentro do grupo.
Porque quanto maior, melhor.
Quanto maior, maior serão os resultados, tá bom?
Vamos continuar.
Foi só uma revisão rápida e vamos pra cima.